【雫るる2023生贺曲】
《到底是啥》
在初夏的微热中怀揣小小悸动　启程出发
与世界连结的心愿从屏幕那头　生根发芽
结交天南地北四方好友
换上心爱的衣装　与平行时空的我对话
失去借力也要奋勇单飞
且看我重整旗鼓　用主观能动对冲变化
高中学历并非无所作为
听从我心之所向　把现实活成热血漫画
只是每当生活不遂人意
难免会失望迷惘　深夜时脑中充满想法
这个字的读音到底是啥
那个成语的用法到底是啥
表情配置按键到底是啥
天选之人的称号到底是啥
最流行的热梗到底是啥
绝对别碰的话题到底是啥
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外的人找寻一个解答
谁都知道赛博世界虚拟照进现实
难免伴随光怪陆离纷繁复杂
谁都知道个人力量有限寡不敌众
也别忘了梦在心中路在脚下
谁都知道有时造化弄人好事多磨
与其懊恼不如干脆笑掉大牙
谁都知道世上哪有什么一帆风顺
总想追问这一切都到底是啥
在黑暗的隧道中摸索寻找微光　更新规划
六十万的人们见证你焕新绽放　无论时差
足不出户也想隔空鸟瞰
看遍那大好河山　凝结成笔下绝美绘画
方块字中勾勒求学热忱
破除那语言壁垒　洞察最生动中华文化
社恐也想联动广交同僚
四海皆相识故知　怕什么人均成分复杂
二点五次元的虚拟偶像
当今正势如破竹　朝着更大的舞台进发
管它什么热度爆梗谁主沉浮
抓住风口一夜美名扬四海的神话
管它什么炒作各种风波
脚踏实地永葆真诚才是终极流量密码
管它什么劲旅或是强敌
看我一套丝滑番茄连招反手加个王炸
管它什么风云变幻我自大步前行
再去考虑这一切都到底是啥
【作词：AllenHeartcore】
【演唱：AllenHeartcore】
【曲绘：@雫るる_Official】
【PV：AllenHeartcore】
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外的人向全宇宙问话
屏幕外的人找寻一个解答
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外的你就是我的解答
屏幕外的我愿做你的解答
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外让我们为彼此解答
（拿下！）
谁都知道赛博世界虚拟照进现实
难免伴随光怪陆离纷繁复杂
（拿下！）
谁都知道个人力量有限寡不敌众
也别忘了梦在心中路在脚下
（拿下！）
谁都知道有时造化弄人好事多磨
与其懊恼不如干脆笑掉大牙
（拿下！）
谁都知道世上哪有什么一帆风顺
总想追问这一切都到底是啥
（爆杀！）
管它什么热度爆梗谁主沉浮
抓住风口一夜美名扬四海的神话
（爆杀！）
管它什么炒作各种风波
脚踏实地永葆真诚才是终极流量密码
（爆杀！）
管它什么劲旅或是强敌
看我一套丝滑番茄连招反手加个王炸
（爆杀！）
管它什么风云变幻我自大步前行
再去考虑这一切都到底是啥
这个字的读音到底是啥
那个成语的用法到底是啥
表情配置按键到底是啥
天选之人的称号到底是啥
最流行的热梗到底是啥
绝对别碰的话题到底是啥
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外的人向全宇宙问话
屏幕外的人找寻一个解答
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外的你就是我的解答
屏幕外的我愿做你的解答
屏幕内的世界到底是啥
屏幕外让我们为彼此解答
【献给 雫るる 的生日礼物】
【彩蛋】
る宝2023生日快乐！
同时我也终于实现了近一个月以来的设想
按时赶出了属于自己的第一首原创填词歌曲
灵感来自る宝的QQ网名“到底是啥”
一开始觉得这名字有点诡异
但是后来一想
我从22年12月开始看V
三个月以来看到了各种现象
也不乏各种的争吵和不和谐音
这首词的主要意思是
如果我们不能改变周围的世界和舆论
那还不如自己大步前行，开创出一条道路
对る宝新一年的活动也好，对我们自己也好
这都是我们对于未来一个共同的愿景
【THE END】